Le 19 juin 2016, pendant le service directe de dimanche à la SCOAN le Prophète T.B. Joshua a donné la prophétie
Ce sont là ses propres mots.
Nous étions tous ici quand j'ai dit, "Prions pour le Royaume-Uni"
et j' avais dit que je vois quelque chose d' étrange arriver-
ça arrivera à une personne innocente.
Ce n'est pas fini.
Ils devraient prier et s'assurer de la sécurité de leur législateurs et leur institution.
Laissez-moi le dire de cette manière.
Car cette institution faite des ministres et de tous ceux qui font partie du corps
qui soutient le Président au sommet.
L' institution- ils devraient donner l'attention à la sécurité de leur institution au Royaume-Uni.
Levez-vous et pour la prière.